CODIGUM RECENSUS. x1x

ι ut nostro e critica supellectile delectu quasi imago effin-
geretur archetyporum trium, quae diximus, generum
eorumque familiarum3 seperatim denique c generis lec-
tiones singulas eis tantum protulimus locis, ubi Osanni
editione receptae sunt.

Restat, ut eis viris, qui in edendo Cornuto alius alio

modo mihi sunt opitulati, gratias 'agam quam plurimas. .

Praeter omncs illos homines doctissimos, quos suo quem-
que locc in codicum recensu honoris causa nominavi,
summa cum veneratione laudo illustrissimum Magno Duci
Badd. Ministerium, quod tum fuit, rerum externam, per
quod anno. 1867 peropportune mihi cecidit, ut ad con-
ferendos codices M B L mihi non esset peregrinandum
laudo illustrissimum Magno Duci Badd. Ministerium rei-
publicae regeudse, quo intercedente anno 1880 W codex
Vindobona Offonisburgum mihi transmissus est3 laudo
Zangemeistcrum, bibliothecae Heidelbergensis praefectum,
atquc Beussnerum, bibliothecarium Argentoratensem, qui
mihi, quoscunque ex eis bibliothecis libros exoptaram,

benevolentissime suppeditevdr03 laudo Haeussnerum smi- ’

cissimum Heidelbergensem, qui complures in variis illius
bibliothecae libris locos mea gratia inspexit3 laudo A.
Nauclrium Petropolitanum‚ virum inter philologos prae·
clarissimum, qui oum per Kellerum amicum, insignem .
illurn Horatii sospitatorem, in edendo Cornuto me versari
cognovisset, complures suas easque palmares coniecturas
litteris mecum communicavit3 laudo denique Studemundum
Argentoratensem, virum amplissima ingenii ac doctrinae
laude florentem, qui, qua est eximia ergo omnes humani·
tate, et consilio et re me adiuvit.

Scripsi Offcaisburpi idibus Iuliis 1881.

 

